1 комната разделена на две части, в одной куб, в другой кнопка с выходом. На пути к кубу есть
ловушка с зубьями на стенах и на потолке пресс, по бокам которого, на полу мелкие ниши с жидкостью. Пресс не работает, если обойти его в обход, то жидкость растворит игрока. Зубья колыхнутся при приближении игрока, но не стработают.Взяв куб, зубья сработают впустую. Теперь пресс работает, а жидкость нет. На пути к кнопке стоит цилиндр с зубьями, который вращается, сверху огромное лезвие покрывает всю ширину комнаты с кнопкой. Положив куб на кнопку, откроется выход, но как только игрок пройдёт внутрь, его отшвыривает стена через всю комнату обратно, ударившись о стену, она разбивается, за ней еще один куб. Около ловушки с цилиндром и зубьями появляется над полом лазер, работающий. Надо прыгать, попав во время, когда огромное лезвие в другой стороне. Положив куб на кнопку, откроется в стене дверь в настоящий выход.
2 В узкой комнате ловушка с молотами, куб, с обоих сторон защищён стенми пламени, дальше кнопка так же защищена дисковми лезвиями во всю ширину комнаты, которые периодически появляются из прорезей в полу и потолке, дальше выход. Ловушку с молотом легко обмануть, после чего один из молотов отваливается и его можно использовать. Пол, кроме места расположения кнопки стекляный. Разбив кувалдой пол, игрок проваливается на этаж ниже, куб тоже, ловушки остаются вверху. Под полом с кнопкой оказывается есть еще одна кнопка, дисковые лезвия так же защищают и её. Положив куб на кнопку снизу, открывается рядом дверь и неожиданно комната пройдена.
3 Маленькая кубическая комната, с кубом в центре  кнопкой у выхода. Кнопка не активна. Через несколько секунд после начала, боковые грани вместе в полом и потолком начинают поворачинаться против часовой стрелки на 90 градусов. На новом полу, из отвестий, видимых до этого вылетают пики. При удачном положении игрока, еще через несколько секунд стены снова поворачиваются на 90 градусов. Кнопка с выходом оказываются на потолке, куб падает вместе с игроком. Еще через некоторое время дверь открывается и их нее выдвигается механизм с двумя петлями, опускающиеся к игроку, одна верёвочная, другая железная. Обе убивают, если подойти близко,поднимая до потолка, до кнопки. Если подождать еще, то сзади от выхода, на текущем полу выдвинется механизм с клешнёй, который поднесёт игрока к кнопке. Если игрок не взял куб с собой, то клешня раздавит игрока, если взял - пронесёт к выходу.